원본: https://www.fusetools.com/docs/ux-markup/ux-markup

UX 마크 업 참조

UX Markup은 사용자 인터페이스, 레이아웃, 효과 및 동작을 표현하기위한 XML 기반 언어입니다. UX 마크 업은 퓨즈의 필수 부분입니다.

이 장에서는 UX 마크 업 언어의 내장 구문 및 속성의 의미에 대해 설명합니다.

왼쪽에있는 메뉴를 사용하여이 장에서 다른 topcis를 탐색하십시오.
개요

객체 생성하기

UX Markup 요소의 기본 기능은 특정 클래스의 객체를 생성 (인스턴스화)하는 것입니다. 예를 들어, 다음 스 니펫은 App 및 Rectangle 클래스의 인스턴스를 만들고 Rectangle을 App의 자식으로 만듭니다.

<App>
    <사각형 색상 = "파랑"/>
</ App>
요소 태그의 이름은 프로젝트에서 액세스 할 수있는 Uno 클래스의 이름이어야합니다. 위의 예에서 App과 Rectangle은 Fuse 라이브러리 내에 미리 정의 된 클래스입니다.

프로젝트에서 퓨즈 라이브러리를 액세스 할 수있게하려면 .unoproj의 패키지 섹션에 "퓨즈"를 추가하십시오
계층 구조 만들기

하나의 요소 (하위)가 UX 마크 업에서 다른 요소 (부모) 안에 배치되면 외부 요소를 상위 요소라고 부르며 내부 요소를 하위 요소라고합니다.

<Grid Rows = "1 *, 1 *">
    <사각형 색상 = "파랑"여백 = "10"/>
    <사각형 색상 = "파랑"여백 = "10"/>
</ Grid>
기본적으로 UX 마크 업은 하위 요소를 바인딩 할 수있는 상위 요소에 적합한 속성을 찾습니다.

주어진 자식 요소에 대해이 동작을 사용하지 않으려면 ux : AutoBind = "false"를 지정할 수 있습니다. 이렇게하면 나중에 로직으로 앱에 첨부 할 수있는 느슨한 오브젝트가 앱 내에 생성됩니다.

부모의 특정 속성에 바인딩하려면 ux : Binding = "TheProperty"를 지정할 수 있습니다. 이렇게하면 요소에 대한 자동 바인딩이 비활성화되고 TheProperty에 바인딩됩니다.

재사용 가능한 클래스 만들기 (ux : Class)

UX 요소 트리는 ux : Class 특성을 제공하여 재사용 가능한 클래스 (구성 요소)로 변환 할 수 있습니다.

<Panel ux : Class = "MyNamespace.MyComponent"Color = "Yellow">
    <잠시 후>
        <Scale Factor = "2"Duration = "0.3"Easing = "BackOut"/>
    </ WhilePressed>
</ Panel>
이렇게하면 MyNamespace 네임 스페이스에 MyComponent라는 새 하위 클래스 Panel이 만들어집니다. 네임 스페이스는 선택 사항이지만 다른 프로젝트에서 다시 사용할 수 있도록 구성 요소를 만들 때 이름 충돌을 피하기 위해 권장됩니다.

클래스가 생성되면 내장 클래스와 마찬가지로 인스턴스화 될 수 있습니다.

<MyNamespace.MyComponent />
각 ux : Class는 새로운 루트 범위를 만듭니다. 즉, 클래스 내부의 노드는 클래스 외부의 이름 (ux : Name)에 액세스 할 수 없습니다. 이것은 종속성이 명시 적으로 주입되어야 함을 의미합니다.

앱 태그

앱 태그는 앱 프로젝트의 궁극적 인 루트입니다.

<App>
    <! - 앱이 여기에 ->
</ App>
모든 App 태그는 파일 확장명을 제외한 포함 파일과 이름이 같은 ux : Class 클래스입니다. ux : Class를 수동으로 지정하여 앱 클래스에 다른 이름을 지정할 수도 있습니다.

<App ux : Class = "MyNamespace.MyApp"/>
App 태그가 포함되지 않은 프로젝트는 실제 앱을 생성하지 않고 다른 프로젝트에서 참조 할 수있는 구성 요소 패키지를 생성합니다.

네임 스페이스

UX 마크 업은 XML 네임 스페이스 (xmlns)를 지원하지만 코드를 자세하게 표시하기 위해 적절한 기본값이 설정되었습니다. 이것이 UX 마크 업 파일에서 거의 사용되지 않는 이유입니다.

기본 XML 네임 스페이스 (xmlns)는 기본적으로 모든 표준 퓨즈 네임 스페이스를 가리키고 있으므로 클래스 (예 : App 및 Rectangle)는 전체 네임 스페이스 한정자없이 사용할 수 있습니다.

다른 클래스의 경우 태그의 클래스의 정규화 된 이름을 직접 사용할 수 있습니다.

<App>
    <MyNamespace.MyClass />
</ App>
또는 범위에 대한 사용자 지정 xmlns 선언을 지정할 수 있습니다.

<App xmlns : m = "MyNamespace">
    <m : MyClass />
</ App>
UX 파일 포함 (ux : Include)

ux를 사용하여 하나의 UX 파일 내용을 다른 파일에 포함 할 수 있습니다. 다음을 포함합니다.

<ux : Include File = "Resources.ux"/>
ux : Include는 글꼴, 이미지, 색상 등과 같은 정적 리소스를 별도의 파일로 선언 할 때 유용합니다.

그러나 뷰의 일부를 파일로 분할하는 것은 권장되지 않습니다. 보다 나은 접근법은 구성 요소 생성하기 기사를 참조하십시오.