원본: https://www.fusetools.com/docs/ux-markup/expressions

UX 반응식

UX 마크 업은 모든 객체의 속성에서 사용할 수있는 간단하고 강력하며 확장 가능한 반응식 구문을 제공합니다. 이 문서는 어떻게 작동하는지 설명합니다.

UX 표현식은 시험적인 기능이며 변경 될 수 있습니다. UX 마크 업에서 이것을 사용한다면, 업데이트 할 때 changelog에 주목하십시오. Uno에서이 기능을 사용하는 경우 몇 가지 큰 API 변경이 계획되어 있음을 알아 두십시오.
빠른 요약

UX Markup의 Reactive Expressions를 사용하면 연산자 및 함수를 사용하여 리터럴, 자원 및 지원되는 모든 바인딩을 표현식에 결합 할 수 있습니다. 이 표현식은 바인딩이 새 값을 생성하는 경우 푸시 기반 자동 기반으로 업데이트됩니다.

다음 예제에서는 슬라이더를 사용하여 사각형의 위치를 ​​제어합니다.

<사각형 X = "봄 ({속성 slider.Value}) * 30 % + 50 %"맞춤 = "TopLeft"너비 = "32"높이 = "32"/>
<슬라이더 ux : 이름 = "슬라이더"최소 = "- 1"최대 = "1"/>
특히 사각형의 X 오프셋에 대한 표현식에 유의하십시오.

스프링 ({속성 slider.Value}) * 30 % + 50 %
즉, 사각형이 50 % 씩 오프셋되고 스프링 물리 기능을 통해 -30 % ~ 30 % 범위의 값이 오프셋됩니다.

바인딩

Binding은 환경의 변화를 듣고 UX 표현식에 영향을주는 새로운 값을 생성하는 객체입니다. 모든 바인딩 유형은 표현식의 일부로 사용될 수 있습니다.

데이터 바인딩 ({경로 .to.data})
속성 바인딩 ({Property someObject.SomeProperty} 또는 {Property SomeProperty})
리소스 바인딩 ({Resource resourceKey})
인라인 식 ({= expression})도 중괄호 구문을 사용하지만 기술적으로 바인딩이 아닙니다.

산수

UX 표현식은 단위 (예 : % 및 px)가 있거나없는 스칼라 또는 벡터 값을 더하기 (+), 빼기 (-), 곱하기 (*) 및 나누기 (/) 할 수 있습니다.

<패널 너비 = "{foo} * 100 % + 40 %"/>
<슬라이더 여백 = "{foo}"/>
산술은 동일한 단위의 값 사이에서 또는 단위없이 하나의 값과 하나의 값 사이에서 수행 될 수 있습니다. 예를 들어 10 % + 10 픽셀을 할 수 없습니다. 이렇게하면 런타임 오류가 발생합니다.

벡터

벡터 (최대 4 개 구성 요소)는 콤마 연산자를 사용하여 구성 할 수 있습니다.

<패널 여백 = "10, {간격}, 10, {간격} / 2"/>
벡터는 X-> XXXX, XY-> XYXY 및 XYZ-> XYZ1 규칙에 따라 더 짧은 벡터에서 적절한 크기로 자동 확장됩니다.

<패널 여백 = "{spacing}"/>
문자열과 텍스트

문자열 속성 (예 : <Text Value = "")은 다른 속성과 다르게 구문 분석됩니다. 문자열 속성은 중괄호 피연산자를 제외하고 리터럴 문자열로 처리됩니다.

<Text> 안녕하세요, {username}! </ Text>
또는, 동등하게 :

<텍스트 값 = "안녕하세요, {사용자 이름}"/>
계산 된 표현식을 문자열 값에 포함 시키려면 {= expression} 구문을 사용할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

<Text>여보세요, {= toLower ({username})}! </ Text>
기능들

참고 : 현재 기능 세트는 실험적이며 변경 될 것입니다. 미래의 변화에 ​​주목하십시오.
현재 사용할 수있는 기능은 다음과 같습니다.

max (a, b) - 최대 두 개의 숫자 값을 반환합니다 (벡터 인 경우 구성 요소 별 구성 요소).
min (a, b) - 최소 두 개의 숫자 값을 반환합니다 (벡터 인 경우 구성 요소별로 구성 요소).
toLower (s) - 주어진 문자열의 소문자 버전을 반환합니다.
toUpper (s) - 주어진 문자열의 대문자 버전을 반환합니다.
width (element) - 다른 UX 요소의 레이아웃 결과로 계산 된 너비를 반환합니다.
height (element) - 다른 UX 요소의 레이아웃으로 계산 된 높이를 포인트 단위로 반환합니다.
spring (value) - 주어진 값을 추적하는 스프링